El DRM es software privativo que artificialmente restringe lo que puedes hacer con tus medios digitales. Es lo que te impide compartir una canción, guardar un video que ves en línea o jugar a videojuegos en solitario sin conectarte a Internet. Limita tu libertad de usar y compartir medios digitales de manera plena, haciéndolos defectuosos por diseño. 

Casi todas las tecnologías DRM vigilan lo que haces en tu computadora, a veces incluso envían tus datos a los servidores de sus dueños. También, el DRM permite el borrado de medios digitales de nuestros dispositivos, a escala masiva. 

Por eso, vamos a celebrar el Día Contra el DRM para difundir qué es realmente el DRM y reivindicar los derechos de los usuarios sobre los medios digitales.

¡Te esperamos el próximo 3 de mayo en Zaragoza Activa La Azucarera a las 18h!

Debemos pelear para mantener el control de nuestros archivos y nuestro software y devolver el poder sobre los medios digitales a quienes pertenece: los usuarios y artistas.
